CoLiW este o simpla aplicatie web conceputa sa preia siruri de caractere
introduse in interfata (front-end) asemanatoare oricarui CLI si sa paseze
acel sir mai departe back-end-ului care va parsa, analiza si procesa respectivul
sir de caractere sub forma unei sintaxe de comanda ce suporta comenzi mutiple
si optiuni variabile in aceeasi maniera cu care s-ar confrunta un parser de
argumente clasic. Scopul aplicatiei este sa interpreteze corect si sa suporte
inlantuiri de comenzi si pipe-uri ce vor duce la efectul dorit in urma executiei
lor, lasand afisat in istoricul interfetei un output relevant.

Aplicatia va folosi tehnologiile Python (Flask, Jinja, peewee), HTML5,
CSS/Bootstrap, js/jQuery si SQLite si va fi impartita in doua mari module:

    1. Interfata (front-end) ce va fi o consola dinamica ce va cuprinde doua
       ferestre in raport de 5:1 pentru istoric, respectiv campul de comenzi.
       Ea va putea prelua comenzi de la utilizator, le va executa la apasarea
       tastei <Enter>, comunicand cu API-ul (back-end), iar in urma raspunsului
       dat de acesta, va afisa un text de iesire relevant pe ecran, in urma
       obtinerii efectului dorit de catre respectiva comanda.
       Interfata va suporta nivelul minim de interactiuni similare oricari
       console (ex.: arrow-up/down pentru rasfoirea in comenzi recente;
       scroll: pentru a naviga prin istoricul de comenzi etc.)

    2. API (back-end) ce va fi responsabil pentru primirea comenzii si de
       asemenea, executia ei. Va garanta obtinerea efectului dorit in urma
       executiei respectivelor comenzi, indiferent de complexitate si va avea
       grija sa furnizeze un raspuns relevant interfetei indiferent daca
       executia a avut loc cu succes sau nu.

        a. Un set de Views ce vor interpreta rutele inregistrare si vor delega
           comanda unei biblioteci special desemnata pentru procesarea ei.
           Va intoarce un template html populat de rezultat.
        b. Un set de Models pentru stocarea datelor: User
        c. Un set de Forms pentru afisarea de campuri in interfata si salvarea
           intrarilor utilizatorilor in modele.
